Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ein Haufen Dummköpfe
Du greifst an, ohne Fragen zu stellen
Wenn ich nicht wirklich geschickt wäre
Ich wäre vielleicht von dir verprügelt worden.
Mal sehen, wie viele Köpfe du bezahlen musst.
Diener
Blinder Narr
Du hast den Prinzen verletzt.
Du verdienst tausend Tode.
Rede keinen Unsinn.
Nur ihr wenigen
Glaubst du, du kannst mir wehtun?
Ja
Die Kampfkünste des Prinzen sind hervorragend.
Natürlich
Genug
Aufstehen
Ich habe keine Lust zu streiten.
Danke, Prinz
Sprechen
Warum bist du hier?
Wen genau haben Sie im Visier?
Antwort an den Prinzen
Kürzlich
Wir haben den Befehl erhalten, zu verhaften.
Rebellen der Lan Hai Gesellschaft
Ihr Stützpunkt in der Hauptstadt
Wurde bereits von uns zerstört
Die anderen wurden alle gefangen genommen
Nur
Der Inhaber des Fotostudios
Scheint frühzeitig davon Wind bekommen zu haben.
Er ist vor langer Zeit weggelaufen.
Wir haben ihn bis hierher verfolgt.
Ich habe herausgefunden, dass dies seine Heimatstadt ist.
Wir glauben, dass er sich zu Hause versteckt.
Also
Wir haben die Adresse bestätigt und sind gekommen
Das hatte ich nicht erwartet.
Um dem Prinzen zu begegnen
Diese Person
Wer ist er?
Er ist der Anführer der Überreste der Lan Hai Gesellschaft.
Shen Changfeng
Was?
Prinz
Du suchst ihn auch?
Mehr oder weniger
Aber er ist schon weg.
Ich schätze
Er hatte es vorher geahnt.
Und sind bereits geflohen
Er ist wirklich clever.
Ist uns mehrmals direkt vor der Nase entkommen
Aber
Nachdem ich ihn den ganzen Weg verfolgt hatte
Wir fanden
Er wurde vor Kurzem schwer verletzt.
Er sollte nicht weit kommen.
Verletzt?
In Ordnung
Dann beeil dich und such ihn.
Erinnern
Finde ihn so schnell wie möglich
Und
Ich will ihn am Leben haben.
Wenn er tot ist
Ich werde dir nicht verzeihen.
Ja
Das hatte ich nicht erwartet.
Diese alte Dame ist Shen Changfengs Großmutter.
Sieht aus wie Shen Changfeng
Hat sich hier wirklich versteckt gehalten
Er kann sich nicht mehr lange verstecken.
Mach dir keine Sorge
Diesmal kriegen wir ihn.
Der alten Dame ging es vor ein paar Tagen noch gut.
einen Korb tragen
Ging Kastanien sammeln
Wie konnte es plötzlich...
Wer fragt sich das nicht?
Aber egal was
Wir können sie nicht einfach so zurücklassen.
Ihre Beerdigung
Wir müssen damit umgehen.
Rechts
Sollten wir nicht fragen
Changfengs Meinung?
Er ist schließlich ihre einzige Familie.
Erwähne diesen undankbaren Schurken bloß nicht.
Undankbarer Elender
Rede keinen Unsinn.
Er war seit über zehn Jahren nicht mehr da.
Und nach all diesen Jahren
Hast du sie jemals über ihn sprechen hören?
So ist es nicht.
Sie muss untröstlich sein.
Sie hat ihn wahrscheinlich schon längst vergessen.
Vergiss es
Wir haben ihre Freundlichkeit seit unserer Kindheit erfahren.
Ihre Beerdigung
Wir kümmern uns darum.
In Ordnung
Jeder sollte mit anpacken
Lasst uns ihr ein Begräbnis geben.
Ein grandioser Abschied
Okay, ja.
Ich habe keine Ahnung, warum ihr alle hierher gekommen seid.
Hey, junger Mann, schau mal.
Nun ist die alte Dame fort.
Wir müssen die Beerdigung noch organisieren.
Das ist in Ordnung.
Wir sind nur im Auftrag von jemand anderem hier.
Wir sind gekommen, um uns die Sache anzusehen.
Wenn so etwas passiert,
Wir...
Ich werde Sie nicht weiter belästigen.
Aufleuchten.
Wer ist diese Person?
Er kam auf der Suche nach der alten Dame.
In den letzten Tagen
Warum kommen so viele Leute, um sie anzugreifen?
Gestern kam auch schon jemand.
Wann war das?
Wie sah diese Person aus?
Äh, äh...
Es war ja.
letzte Nacht.
Letzten Monat
die alte Dame
Sie bat mich, ihr in der Stadt Mehl zu kaufen.
Großmutter.
Ich habe es erst gestern zurückgekauft.
Als es dunkel wurde,
Ich eilte hinüber, um das Mehl abzuliefern.
Großmutter.
Ich bin's, Zhuzi.
Das Mehl, das Sie mich gebeten haben zu bringen,
Ich habe es für dich mitgebracht.
Es tut mir leid, Sie erneut zu belästigen.
Gestern, sobald ich hereinkam,
Ich sah einen Fremden.
Großmutter.
Sie haben Besuch zu Hause.
Also morgen,
Werden wir trotzdem noch Kastanien pflücken?
Nein, ich gehe nicht.
Großmutter hat morgen andere Dinge zu erledigen.
Dann, Großmutter,
Ich werde jetzt gehen.
Nur zu, nur zu.
Fortfahren.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Aber was wäre, wenn
War es diese Person, die ihr geschadet hat?
Wie konnte das möglich sein?
Außerdem,
Es wurde nichts gestohlen.
Die alte Dame
Sie hat sich erhängt, nicht wahr?
Sie trug diese Bestattungskleidung.
Sie hat sie selbst gemacht.
war vor ein paar Jahren in der Stadt.
Sie ließ mich immer ihre Kleidung zurückbringen.
Das ist richtig.
Ihre Sachen –
Kein Außenstehender durfte wissen, wo sie sie versteckt hatte.
Genau.
Sie muss sie also selbst gefunden haben.
und zieh sie an.
Sie war ordentlich gekleidet.
sauber und ordentlich.
Man konnte es erkennen
Sie hatte sich entschlossen zu sterben.
Wenngleich
Ich habe nicht klar gesehen.
Aber
Ich glaube nicht, dass diese Person ein schlechter Mensch war.
Wie kann man sich da sicher sein?
Hattest du ein enges Verhältnis zu ihr?
Mein Haus ist direkt hinter ihrem.
Sie hat mich quasi aufwachsen sehen.
Du kennst also auch Shen Changfeng?
Glaubst du auch, dass er ein undankbarer Kerl ist?
Auf keinen Fall.
Changfeng hatte keine Wahl.
Die alte Dame verstand ihn.
Wenn Changfeng wüsste, was mit ihr geschehen ist,
Er wäre am meisten darüber verärgert.
Großmutter.
Ich bin zurück.
Changfeng.
Cuicui.
Wie hast du so viel Brennholz allein getragen?
Alles gut, alles gut.
Ich kann das selbst erledigen.
Ich werde an der Marineakademie studieren.
Danach,
Ich werde der Beiyang-Armee beitreten.
Wenn ich nicht so viel Brennholz tragen kann,
Wie werde ich mein Zuhause und mein Land schützen?
Großmutter,
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Diese Kastanien lassen sich schwer schälen.
Warte, bis ich sie für dich schäle.
Wie hätte ich dich das zulassen können?
ein zukünftiger Held, der Heimat und Land beschützen wird
So eine kleine Aufgabe erledigen?
Großmutter.
Ich beschütze Heim und Vaterland.
Ich trete der Armee bei.
aber nicht, um ein Held zu sein.
Schnell, schnell!
Im Inneren befindet sich ein frischer Kastanienkuchen.
Nur zu!
Wirklich?
Großmutter.
Dein Kastanienkuchen ist der beste der Welt.
Was weißt du schon über „die Welt“, Kleiner?
Es ist nur ein Kastanienkuchen.
Es schmeckt gut
weil es mit frischen Kastanien zubereitet wird.
Man kann es nur zu dieser Jahreszeit essen.
Nach dieser Saison
Es wird nicht mehr gleich schmecken.
Wenn das der Fall ist,
jedes Jahr um diese Zeit
Ich muss deinen Kastanienkuchen wohl zu Hause essen.
Sicher!
Gib mir eins.
Es ist nichts mehr übrig, ich habe sie alle aufgegessen.
Ich gebe dir keine.
Na los, gib mir eins.
Nein, nein.
Ich gebe nicht.
Gib mir.
Jedes Jahr um diese Zeit
Die alte Dame backte immer viel Kastanienkuchen.
Sie wollte einfach nur, dass Changfeng etwas hat.
als er nach Hause kam, frisch aus dem Ofen.
Aber er kam nie zurück.
Er hatte keine Wahl.
Was weißt du schon?
Nichts.
Ich muss jetzt gehen.
Bruder Dali.
Hast du noch Tianqi zu Hause?
Ich habe mir vor ein paar Tagen das Bein verletzt.
Ja, komm später mit mir, um es abzuholen.
Sprechen wir zuerst über die alte Dame.
Die Person wirkte seltsam.
Wir werden uns alle um ihre Beerdigung kümmern müssen.
Changfeng.
Shen Changfeng.
Wer war es, der dich getötet hat?
Wer ist der Drahtzieher hinter all dem?
Liu Cuicui ist ohnmächtig geworden.
Der Mörder kann nur von hier aus gehen.
Verdammt, ich schau mal nach.
Seien Sie vorsichtig.